<p>Поликарп учится в университете в группе, состоящей из n студентов (включая его самого). Все они зарегистрированы в социальной сети «ЕстьКонтакт!».<br>
Не все из студентов одинаково общительны. Про каждого студента известна величина ai — максимальное количество сообщений, которые i-й студент согласен послать за сутки. Студент не может посылать сообщения сам себе.<br>
Рано утром Поликарп узнал важную новость о том, что завтра состоится зачёт по программированию. По этой причине эту новость необходимо срочно сообщить всем одногруппникам с помощью личных сообщений.<br>
Перед вами стоит задача составить такой план использования личных сообщений, чтобы:<br>
• студент i послал не более ai сообщений (для всех i от 1 до n);<br>
• все студенты узнали новость о зачёте (изначально она известна только Поликарпу);<br>
• студент может сообщать новость другому только в том случае, если сам её знает.<br>
Считайте, что все студенты пронумерованы различными целыми числами от 1 до n, а Поликарп всегда имеет номер 1.<br>
В этой задаче вам не следует минимизировать количество сообщений, момент времени, когда все узнают о зачете или еще какой-либо другой параметр. Найдите любой способ использования личных сообщений, который удовлетворяет требованиям выше.<br>
Входные данные<br>
В первой строке следует целое положительное число n (2 ≤ n ≤ 100) — количество студентов.<br>
Во второй строке следует последовательность a1, a2, ..., an (0 ≤ ai ≤ 100), где ai равно максимальному количеству сообщений, которые может послать i-й студент. Считайте, что Поликарп всегда имеет номер 1.<br>
Выходные данные<br>
Если сообщить всем студентам новость о зачёте невозможно, в первую строку выведите -1.<br>
В противном случае, в первую строку выведите целое число k — количество сообщений, которые будут посланы. В каждой из следующих k строк выведите по два различных целых числа f и t, означающие, что студент номер f отправил сообщение с новостью студенту номер t. Все сообщения должны быть выведены в хронологическом порядке, то есть студент, отправляющий сообщение, уже должен знать новость. Допускается, что студенты могут получать повторные сообщения с новостью о зачёте.<br>
Если ответов несколько, разрешается вывести любой из них.<br>
Примеры<br>
входные данные<br>
4<br>
1 2 1 0<br>
выходные данные<br>
3<br>
1 2<br>
2 4<br>
2 3<br>
входные данные<br>
6<br>
2 0 1 3 2 0<br>
выходные данные<br>
6<br>
1 3<br>
3 4<br>
1 2<br>
4 5<br>
5 6<br>
4 6<br>
входные данные<br>
3<br>
0 2 2<br>
выходные данные<br>
-1<br>
Примечание<br>
В первом примере Поликарп (студент с номером 1) может отправить сообщение студенту с номером 2, который может после этого отправить сообщение студентам номер 3 и 4. Таким образом, все студенты узнают о зачёте.<br>
</p>
